SHINOBI
Mais c'est...
Ce type...
c'est Madara !
Échapper à l'emprise d'Edotensei... Voilà un exploit qui te ressemble.
Passons, veux-tu ?
Pourquoi ? Que fiche l'autre Madara, ici ?
Madara ? C'est l'authentique Madara ?
Nous avons affaire à un clone. Où se cache l'original, Obito ?
Hé, Naruto !
S'il est là, ça veut dire...
Qu'est-il arrivé aux Kage là-bas ?
Brother...
Sur l'autre front ?
J'ai posé une question !
Aucune idée. Mais il y a fort à parier...
qu'ils ne soient pas au mieux.
OBITO ET MADARA
Invocation...
Tsunade !
Katsuyu...
Rends-moi service.
Oui ! Je vais me coller à toi !
Non, ce n'est pas ça.
Tu t'occuperas de moi plus tard.
Il y a plus urgent.
Amène les Kage près de moi.
Il n'est pas trop tard... Je peux encore les sauver.
Même pas le temps de ramener mes chaînes.
Je te le rends. Puisqu'il t'appartenait.
Enfin libre ! Thank you, Naruto !
Allez... Maintenant, à moi de jouer !
Obito.
Tu as lancé le plan sans avoir capturé Hachibi et Kyûbi ?
Il sait pour son projet.
Qu'est-ce qui lie ces deux-là ?
Tu as paniqué, on dirait.
C'est pour ça que tu m'as fait revenir dans cet état ?
Enfin, bon. J'imagine que tu as quelque chose en tête.
Quelle est la situation ? Et où est Nagato ?
Le Cycle Éternel des Réincarnations devait me ressusciter au bon moment.
C'était prévu, du moins.
Cycle Éternel des Réincarnations !
De fait, ses pupilles lui permettent de dispenser la vie comme la mort.
Il est le septième Pain !
Il a tenté de manipuler Nagato ?
Il a trahi et ressuscité...
les habitants de Konoha avec.
Tous les mêmes.
Mais, passons.
Il n'est pas encore trop tard.
Je me charge de capturer Hachibi et Kyûbi.
Les morts doivent retourner d'où ils viennent !
Ça n'a pas explosé ?
La Rétribution de l'Éventail.
Je prends les deux Bijûs.
Obito, occupe-toi de ces misérables.
Obito.
Que t'est-il arrivé ? Pourquoi t'es-tu allié avec lui ?
Est-ce que...
je suis mort ?
Où suis-je ?
Entre le monde des vivants et l'au-delà, petit Uchiwa.
Ta pupille...
Toi aussi, tu es du clan ?
Alors là, bonne question.
C'est lui qui m'a sauvé ?
Mais dans ce cas...
Tu dis qu'on est entre les deux mondes.
Mais où précisément ? C'est sombre, on n'y voit rien.
Et surtout, qui es-tu au juste ?
Pas le Dieu de la Mort, quand même ?
Tu ne vas pas m'emmener au paradis ou en enfer...
Je suis trop jeune pour mourir ! Au secours !
Je l'ai vue, ta faux ! Tu es bien un Dieu de la Mort !
Le Dieu de la Mort réservé aux Uchiwa !
Aider les personnes âgées était un principe de vie, chez moi !
Bien sûr, j'ai fait des bêtises et souvent négligé les règles,
mais au final, c'était plutôt positif.
Pitié, tout sauf l'enfer !
Aïe...
Réfléchis. Si tu ressens la douleur, ça prouve que tu es encore vivant.
Même si on peut dire que ça tient du miracle.
Un peu plus et le rocher t'écrasait entièrement.
À croire qu'il avait décidé de t'épargner.
Où m'as-tu trouvé ?
Tu gisais dans un des tunnels que j'ai construits.
Au beau milieu d'un éboulement.
Tu as tout de même perdu deux membres dans l'accident.
Je t'ai soigné comme j'ai pu.
C'est à toi que je dois la vie ?
Merci beaucoup.
Il est trop tôt pour me remercier.
Et j'entends bien que tu paies ta dette envers moi.
Aider les personnes âgées est un principe de vie chez toi, non ?
Oui, c'est bien ce que j'ai dit.
Que puis-je pour toi ?
- Changer ton pot de chambre ? - Pourquoi pas ?
Désolé, mais je ne peux pas m'éterniser ici.
Vu que je suis en vie, je dois retourner à Konoha !
La guerre bat son plein. Et j'ai enfin éveillé mon Sharingan.
Je vais pouvoir mieux défendre mes compagnons.
C'est ça qui te préoccupe ?
Bah, quoi ?
Vu ton état, tu peux faire une croix sur la vie de shinobi.
Oh que non ! J'ai enfin la pupille que je voulais !
Nos attaques combinées vont encore être meilleures.
J'en étais sûr.
Il a complètement effacé son odeur.
Il va falloir être attentifs aux déplacements d'air et au son.
Où... Où est-il, tu crois ?
Obito, derrière toi !
Kakashi !
Kakashi, réponds ! Ça va aller ?
Même s'ils sont très jeunes, il vaut mieux être prudent.
Prenons notre temps.
Ce type est plein de ressources.
Il a jeté le kunaï qui portait l'odeur de mon sang.
Tu as encore une poussière dans l'œil ?
Ne pleure pas, tu es un ninja. Et je ne suis pas encore mort.
Aujourd'hui, ça n'arriverait plus.
Meurs !
Comment tu as fait ?
Tu n'as pas pu me voir.
Obito, tu l'as eu...
Qu'est-ce que c'est que ces yeux ?
C'est à mon tour de protéger mes camarades !
On est plutôt résistante, hein ?
Je suis décidément entouré d'incapables.
Le flux de Chakra de Rin est perturbé.
Rien à voir avec le mien ou le tien.
Elle doit être victime d'un sort d'illusion.
Ils ont dû essayer de la faire parler.
Je me suis déjà frotté à lui. Il est rapide.
- Fais très attention ! - Ça marche !
À présent, je veux devenir un ninja capable de protéger les autres.
Vois la réalité en face.
Les choses ne vont pas toujours comme on le voudrait.
Plus on vieillit,
plus on prend conscience que réalité
rime bien souvent avec peine, souffrance et vacuité.
Il délire, le vieux.
Écoute bien.
C'est une vérité universelle.
Toute lumière comporte une part d'ombre.
Dès lors que le concept de vainqueur existe,
celui de perdant existe également.
La volonté égoïste de préserver la paix est à l'origine de bien des guerres.
Et c'est au nom de l'amour qu'on engendre la haine.
Leur Karma est si imbriqué qu'on ne peut les séparer.
Triste réalité.
Il est en roue libre, le vieux.
Il ne va plus s'arrêter de jacter, je le sens.
À propos, on est où ici ?
C'est bien parce que tu t'es sacrifié que tes coéquipiers ont pu s'en tirer.
Je me trompe ?
Ça va s'écrouler ! Fichons le camp d'ici !
Kakashi !
Rien de cassé ? Rin... Kakashi...
Obito !
Arrête... Ça ne sert à rien, Kakashi.
C'est fini pour moi, on dirait.
La partie droite de mon corps est écrasée...
Je ne sens plus rien.
Merde !
Je t'offre...
mon Sharingan.
Ça m'est bien égal, les qu'en-dira-t-on...
Pour moi, tu es un formidable Ninja Supérieur.
Je le pense sincèrement.
Alors accepte mon cadeau.
Kakashi...
Promets-moi de veiller sur Rin.
Rin, attrape ma main !
Rin !
Obito !
Dire que je commençais à peine à bien m'entendre avec Kakashi.
C'est trop bête, je n'aurai jamais fait ma déclaration à Rin.
J'aurais tant aimé...
passer plus de temps avec vous.
Ça commence à bien faire !
Pas question de rester moisir ici ! Dépêche-toi de...
Tu peux t'en aller, si tu y tiens.
Encore faudrait-il que tu puisses te mouvoir.
Une seconde...
Il y a quelque chose qui cloche.
Que fait un vieillard doté d'un Sharingan tout seul ici ?
En y réfléchissant, je connais tous les vieux de Konoha.
Pourtant, lui, je ne l'ai jamais vu.
C'est un shinobi d'une génération passée.
Par conséquent...
Vieux débris... Tu es...
un déserteur, hein ?
Qui es-tu ?
Je suis un fantôme d'Uchiwa.
Madara Uchiwa.
Ma... Madara ?
Tu parles de...
notre ancêtre Madara Uchiwa ?
Il est mort depuis des lustres !
T'as visé un peu trop loin !
Alors, pour toi, je parais plus crédible en Dieu de la Mort ?
Mais j'en suis peut-être un, tout bien réfléchi.
C'est la réalité qui est un enfer.
Il faut dire...
que si la statue dernière moi ne m'alimentait pas en Chakra,
je mourrais en un instant. Je survis à peine, d'ailleurs.
Je pars d'ici.
Je te le déconseille.
Il n'existe aucune sortie.
Et surtout, ni toi ni moi n'aurions la moindre chance à l'extérieur.
Vu l'état dans lequel nous sommes.
Si tu bouges, le corps synthétique que je t'ai greffé va se décrocher.
Tiens-tu à mourir ?
J'ai beaucoup de projets pour toi. Pour toute ta vie avec moi.
Je t'ai sauvé. Alors ne sois pas si pressé de mourir.
Qu'attends-tu de moi ?
Qu'est-ce qu'une vieille carne peut espérer en me séquestrant ?
Je veux libérer ce monde de son Karma.
Créer un monde de vainqueurs.
Un monde où règne la paix.
Un monde d'amour.
Un monde bâti uniquement de cela.
Ça ne m'intéresse pas !
Tout ce que je veux, c'est retourner auprès des miens !
Je croyais avoir été clair.
Les choses ne sont pas simples dans ce monde-ci.
Tu finiras par t'en rendre compte, toi aussi.
Si tu tiens tant à mourir, eh bien, vas-y.
En revanche, je prendrai ton Sharingan.
Et qu'en ferais-tu ?
Tu en as déjà un !
Non.
J'ai confié mes yeux originels à quelqu'un d'autre.
J'ai implanté celui-ci plus tard. Il n'a pas grande valeur.
C'est toujours bien d'en avoir en réserve.
D'autant que ma cavité droite est vide.
Les Sharingans ne déploient toute leur puissance
que lorsqu'ils forment une paire.
Dans ce cas...
si Kakashi et moi, on s'entraide, on sera encore plus forts.
La prochaine fois, on veillera sur Rin ensemble.
Raison de plus pour m'échapper d'ici.
Attendez-moi... Kakashi, Rin...
Je suis...
vivant !
Sous-titres : Sébastien Bigini